八方斬よ
元祖、無差別、格闘流、究極の必殺技
「拉瑪」，「デュランデシオン」
「マカッソゲ」，「ラマ」
中心感揺
搞掂喇
當我諗起亂馬哥哥佢食
我親手整嘅曲奇餅呢
我就…
哎吔，獵馬哥哥仔啊
你等我嚟喇喎
獵馬哥哥仔，我而家嚟喇
哎吔，唔得㗎，我要扮下靚靚先過去啊
我好似聞到一陣青春嘅氣息噉喎
真係好香啊
有啲餅喺度𠸏？
呢啲餅係一定係小西同學攞嚟畀我食㗎喇
係西式點心嚟㗎喎
佢粒聲唔出就送啲餅嚟
梗係想令我有意外嘅驚喜啊
小西同學
你真係可愛喇
我要即刻食咗佢啦
呢啲餅啊
混合咗青春嘅氣息同埋愛情嘅滋味喺度
仲有「喜歡」兩個字啊
做咩啊？你做咩襲擊我喎？
你有冇搞錯啊？
你知唔知你頭先食咗啲唔應該食嘅嘢啊？
咩話？
我梗係唔知啦
原來「喜歡」兩個字係唔食得㗎
你知唔知啲曲奇餅係邊個
整咗擺喺呢一度㗎？
如果唔係小西同學呢
就一定係辮仔妹妹喇，係咪呢？
你發夢啊
喂，你真係咪真嘎？
喂
為母取樂啊
哎吔
你唔係咁變態𠻺嗎？
連親大佬你都打？
你食咗我親手為愛人整嘅曲奇餅啊
我話知你係邊個喇，睇住嚟啦
我今日一定要教訓你咋
咩話？
呢個曲奇餅係你整畀亂馬嘎？
早知係噉啊，我哋食少少就算數啦
發生咩事呢？
好似好大件事噉喎
究竟發生咩事啊？
你個黐線妹，太過份喇
哎吔
大刀少爺，小太刀小姐啊，你哋停手啊
你做咗啲你唔應該做嘅事
你應該向我認錯啊
我冇錯啊
發生咩事啊？
你哋兩個停手啦
究竟發生咩事啊？
原來係為咗啲咁芝麻綠豆嘅事咋？
噉少話芝麻綠豆嘅事？
但係啊…
少太多就講得好啱啊，係啊，莊助
你唔應該插手呢件事㗎，噉樣啊
助助，你唔啱
我問你你究竟放邊一邊嘅，吓？
我呀？
你想我公開你嘅秘密啊吓？
我見到你曬展腰嗰陣
前一排你喺你屋企睇到喎
小太夫小姐呀，你唔好講出嚟啊
太夫少爺啊，你唔應該咁冇風度𠸏
咩話？
你而家居然怪責我？
唔係啊
我唔係噉嘅意思啊，多咗你講清楚啊
呢件事你認為邊個唔啱？
你係咪發過誓向我效忠㗎？
呢件事係噉嘅
我見到啲曬剪咗嗰陣
張剪咗嗰啲織喺度噃
哎吔，呢件事係噉嘅，你個叛徒啊
即刻同我躝啊
我入咗九輪家做嘢
都好多個寒暑假，一直以嚟
我都係忠心耿耿噉為佢哋效忠㗎
哎吔，做咗咁耐
其他嘅嘢我都唔識做啊
而家都唔知去邊度好
莊莊？
原來係小茜小姐呀？
做乜嘢啊？
得你一個𠸏？
冇嘢啊
係咪九龍同學又試蝦你呢？
佢真係犀利喎
如果唔介意嚟我屋企吖
你唔使同我客氣㗎喎
但係啊，不過啊…
你唔想呀？
唔係
佢呢番説話真係令人感動
我返嚟喇
嚟吖，入嚟吖
離開洞門三尺二寸嘅地方
應該有暗算人嘅機關㗎喎
係喇，我唔應該咁緊張
點解咁遲先至返嚟𠸏？
哎吔，有人客嚟咗呀？
係啊，係喺九龍同我屋企做嘢嘅助助啊
哦，係咩？
好多謝你啊
多謝你成日都照顧小西喎
邊係呢？
你唔好咁客氣啦，我唔好意思㗎
哎吔
助助先生真係可愛㗎喇
可愛？
我好似出娘胎
都未曾有人噉樣同我講過話我可愛㗎喎
佢而家竟然噉樣講
嚟啦，入嚟先講吖，係啊，入嚟坐吖
我有啲嘢趕住做啊，你隨便得㗎喇
係喎
我而家唔需要用噉嘅方法嚟行路㗎喇喎
喂喂，唔算啊
冇得唔算咪咁斤斤計較啦
哎吔，小西同聯盟結咗婚喇
我哋大家都係親戚嚟啦嘛
都話咗冇得唔算
你呢隻熊貓真係固執㗎
細路
我問你，你識唔識得捉棋㗎？
真係奇啊
其實捉企鵝有啲咩咁困難喎？
唔該你喇，頭先嗰步唔算㗎
係邊個啊？
對唔住喎，阻你一陣，一組兒女亂馬
豈有此理吖，居然偷襲我，下哇？
呢隻馬擺喺呢度
跟住隻雀仔就擺喺嗰度
呢一隻擺喺邊呢？
會馬，開招啊
睇住
哎吔
喂，你有冇事啊？
豈有此理啊
看錯啊，我哋…
睇住
健馬，出埋我玩啊
好𡅅，咩話？
兩個凳喺我屋企，有冇搞錯啊？
好
難得你陪我哋練習，唔該晒啊，哎吔
出一身汗好舒服啊，講下…又講嘞
點解你無端端會嚟呢度𠸏？
我呀…
其實呢，噉…
你問咗咗呀？
我頭先喺公園嗰度撞到佢
見到佢孤零零一個人
咪請佢返嚟食飯囖，噢
喂，佐佐
你係咪激嬲咗九能大刀啊？
佢真係犀利，頭先對唔住喎，本來呢
我想摘啲生果嚟食㗎咋
係枇杷果喎
啲枇杷果熟喇
哎吔，一早已經熟晒喇，點啊？
試返過吖
噢，好味道㗎啱
哎吔，我投降喇
都冇嚟進步𠸏，我罰你今日冇嘢食啊
諗返轉頭
每次練完習之後
佢都冇多謝我嘅
喺食嘢嘅時候
佢從來都唔會分畀我食㗎
助助
豈有此理吖
個衰仔躝咗去邊度呢？
我而家點算啊？
真係麻煩喇
原來我夜晚黑冇見過助助呢
就瞓唔着覺㗎
張被畀太陽曬過味道都唔同啊
我而家喺呢度都好掛住大東少爺㗎
唔知道大東少爺會唔會諗起我呢？
我睇怕都唔會喇
我哋呢啲做下人嘅命運真係淒涼啊
等我用忍者步伐行過去先
傻嘅
我而家只不過係去
洗手間吒嘛使乜用忍者步伐喎？
呢個跟住我呢？
喂，佐助
小西小姐啊，去洗手間嗱？
你瞓唔着覺？
係啊
我仲好意思話畀佢聽我去洗手間喎
不如飲杯熱鮮奶吖
飲咗好瞓好多㗎
嚟吖，趁熱飲吖
我咁大個仔都唔
知道鮮奶原來係咁好味㗎喎
諗返起以前，當我口渴嘅時候
我最多係飲水池入便嘅水嚟解渴㗎咋
真係激氣喇，成晚囉囉攣
冇法子瞓得着
助助啊，你究竟去咗邊啊？
真係唔好意思啊
我都唔知點樣同你講先啱，吓？
做乜嘢啊？
你有咩事咪講出嚟囖
我見你晒牀褥嗰陣
張牀褥有啲積喺度噃
小新小姐真係好過小太多小姐好多
我真係好感動啊
喂，你頭先係咪真係倒咗水啊？
係吖，真係唔好意思啊
照噉情形嚟睇
我雖然係發過誓效忠大都少爺啫，但係
諗返轉頭佢哋以前噉樣對我…
我決定咗喇
我決定以後幫小些小姐屋企做嘢啊
呢個大選嚟㗎喎
豈有此理吖，坐咗你咗邊度啊？
如果你唔幫我食咗啲大蒜嘅
其他嘢我係食唔到㗎喇
左左
左左啊
你喺塊裏面啊，左左
亂馬啊，仲唔快啲遲到㗎喇
我對鞋呢？
早晨啊
你對鞋我幫你整亂咗嘞
等小人幫你攞書包吖
傻咗喺度搞乜鬼啊？
你問我，我問邊個喎
小生小姐啊，唔該你等陣先啊
你踩住我個身行過去啦
錯咗啊
嚟啦，小生小姐，快趣啲啊
哎吔，遲到喇
哎吔，阿莊莊今朝冇嗌到我起身啊
唔該你畀我入去啦，唔該啊
畀我入去啊
哎吔，嘩，好痛啊
有成七格咁高，未必跳得過㗎喎
哎吔
係座座啊
嗰個咪座座嚟𠸏？
點解呢？
點解助助會幫小西嘅呢？
大刀，接住啊
唔通助助唔再效忠我，走去幫小西做嘢？
哼，有冇搞錯啊？
要我向咗座一個噉嘅下人低聲下氣
肯定冇得傾啊
哎吔，不過如果噉落去我嘅生活呢
就會亂晒龍㗎喇噃
我點算？
我點算啊？
我點做先好啊？
真係煩啊，真係惆悵，真係難搞啊
多啦A夢
呢把聲咁熟𠸏？
到咗呢個時候嚟揾我啊，都係冇用㗎啦
九龍同學呀？
小西同學，真係好對唔住
我今日冇時間聽你嘅愛的宣言啊
邊個得閒同你講埋呢啲噉嘅嘢喎？
順便問聲你啊
你知唔知道佐助而家喺邊啊？
如果你知嘅，你話畀我聽
我就即刻同你拍拖吖，多謝，夾成圍喇
不過，我可以話畀你聽
佐助喺我屋企啊
係咪真㗎？
助助？
奇怪喇，頭先明明見佢喺度打掃花園嘎？
小西同學
如果你想我跟你返屋企
唔該你坦白啲講出嚟
使乜用噉嘅偈仔喎？
亂噏啊
噚日啊
我喺公園度見到助助睡頭喪氣噉
我先請佢返嚟吒嘛，咩話？
佢喺公園嗰度睡頭喪氣？
係啊
我明喇
原來助助因為嗰件事受到咁大刺激
助助
助助啊，係我唔啱啊，你快啲返嚟啦
助助啊
助助
大當少爺
唔該你快啲返嚟啊，助助啊
唔該你吖，你快啲返嚟啦
如果我有咩做得唔啱嘅，你即管鬧我
唔緊要㗎喎
我一定會努力噉樣改過自身㗎，坐坐
坐坐啊，你鍾意食乜嘢，我帶你去食吖
哎吔，你鍾意食法國菜
鍾意食湯麪𠺢嘛
我都請你㗎，再唔係食自助餐啦
坐坐啊
大刀小爺啊…
大刀小爺
你返嚟我度喇，我真係好開心啊
你想要乜嘢即管開聲
我一定應承你㗎吓
你對我真係好，我做一做乜嘢都唔要
只要你畀機會我一生一世跟隨你
我已經三生有幸㗎喇
你真係好㗎喇，佐助
以前我對你唔住啊，大刀小爺…
喂，哥哥啊
你係咪又試食咗我親手整畀你啊？
哥哥仔嘅曲奇餅啊
乜啲曲奇餅原來唔係小西整畀我食㗎咩？
你好發夢啊，你咪講大話喎，哎吔
我今次真係唔可以再放過你啊
你做細妹又點可以噉樣對大佬㗎？
唔該你兩個冷靜啲啦，好冇？
坐一坐啊，你今次究竟綁邊個㗎？
你究竟幫邊個㗎？
你講啦
你幫邊個？
幫邊個啊？
幫邊個？
おめえ可愛くねえんだよ
冗談じゃないわよ，あんな変態、お断りよ
何から話せば良いのやら，ラマ、殺せ
ラマ…
てめえ何しやがれ
人呼んでフリンカン高校の青いイカズチ
説明してもらおう、ガランマくん
こうがち…
オーラの技を手品呼ばわりする気か？
ムコドンの多少は出来るようじゃん？
赤いジャノパンティ
風林探高校にお化けが出るの？
でもお爺ちゃんまでどうして一緒のお化け退治に行くわけ？
次回「怪談」、「蘭馬と魔性の剣」
お楽しみにね